الشركة الوطنية لتصنيع وسبك المعادن معدنية
شركة مساهمة سعودية
قائمة المركز المالى الأولية الموحدة
كمافى ٣١ مارس ٢٠٢٥
جميع المبالغ بالريالات السعودية
٣١ مارس ٢٠٢٥ | ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
إيضاح | غير مدققة | مدقة
الموجودات
الموجودات غير المتداولة
ممتلكات ومصنع ومعدات | ١٢٦ | ١٦٠،٥٩١٣ | ١٥٩،١١١،٨٣٢
موجودات غير ملموسة | ٢٠،٤٤٠،٩٩١ | ٢٠،٠٧٦،٧٧٦
أصول حق الإستخدام | ٩،٠٣٢،٢٧٣ | ٨٤٥،٢٤٤
عقارات إستثمارية | ٧ | ١،١٩،٤٦١ | ١،٢٢٩،٧٥٠
أدوات حقوق ملكية محددة بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الآخر | ٣،٧٥٠،٠٠٠ | ٣،٧٥٠،٠٠٠
مجموع الموجودات غير المتداولة | ١٩٤،٩٩،٥٣ | ١٩٣،٠١٣،٦٠٢
الموجودات المتداولة
مخزون، صافي | ٧٩،٤٥٩،٤٤٤ | ٨٦٨٥،٥٩١
ذمم مدينة تجارية، صافي | ٦٦،٧٤٠،١٥٩ | ٦١،٦٢٣،٣٤٤
مدفوعات مقدمة وموجودات أخرى | ٩،٠٠٥،٤١٥ | ٥،٠٧٣،٩٦٦
نقد وما فى حكمه | ٩ | ٢٤،٦٥٤،٦٣١ | ٢٥،٥٨٧،٣٩٦
موجودات متداولة باستثناء موجودات مصنفة كمحتفظ بها بغرض البيع | ١٩،٥٩،٦٤٩ | ١٩،٠،٢٩
موجودات مصنفة كمحتفظ بها بغرض البيع | ١،٦٣٧،٨٦ | ٢،٠٣٢،٣٢٣
مجموع الموجودات المتداولة | ١١،٤٩،٥١٦ | ١٨١،١٠٢،٦٢٠
مجموع الموجودات | ٣٧٦،٤٩٥،٠٠٤ | ٣٧،١١٦،٢٢٢
حقوق الملكية والمطلوبات
حقوق الملكية
رأس المال | ٣٥٤،٠٠٠،٠٠٠ | ٣٥٤،٠٠٠،٠٠٠
خسائر متراكمة | ١١١،١٥،١٤ | ١٠٨،٥٢١،٩١٣
مجموع حقوق الملكية | ٢٤٢،٢٤،١٨٦ | ٢٤٥،٤٠٨
المطلوبات غير المتداولة
إلتزامات مزايا الموظفين | ٢٧،٩٢٩،٩١٥ | ٢٨،٧٥٢،١٤٢
إلتزامات عقود إيجار  الجزء غير المتداول | ،١٩٣،١١ | ،٨٨،٤٥١
مجموع المطلوبات غير المتداولة | ٣٥،١٢٣،٠٨٦ | ٣٦،٦٣٩،٥٩٣
المطلوبات المتداولة
ذمم دائنة تجارية ودائنون أخرون | ١١ | ٤٩،٢٨٠،١٣٥ | ٥٠،١١
قروض قصيرة الاجل |  | ٢٣،٩٨٧،٨٣٩ | ١٤،٨٣،١٤٤
مصاريف مستحقة ومطلوبات أخرى | ١٦،٥٤٣،٣٦١ | ١٨،٩٢٩،٥٨٤
التزامات عقود إيجار  الجزء المتداول | ١،٤٢٦،٤٤٧ | ٩٠٦،٢٥٨
قروض طويلة الاجل  الجزء المتداول | ١ | ٤،٥٥٠،٠٠٠ | ٤،٥٢٢،٣٦٩
مخصص الزكاة | ٣،٣٠٠،٠٠٠ | ٢،٦٠٠،٠٠٠
مجموع المطلوبات المتداولة | ٩٩،٠٨،٢ | ٩١،٩٩٨،٥٤٢
مجموع المطلوبات | ١٣٤،٢١٠،٦ | ١٢٨،٦٣٨١٣٥
مجموع حقوق الملكية والمطلوبات | ٣٧٦،٤٩٥،٠٥٤ | ٣٧،١١٦،٢٢٢
A | (
الرنيس التنفيذي وعضو مجلس الإدار | المدير المالي
شاكر نافل العتيبي | فتح الرحمن عبد الله عثمان
تشكل الإيضاحات المرفقة من إلىجزءاً لايتجزأ من هذه القوائم المالية الأولية الموحدة الموجزة
ـ ٢ـ